Tuan Jindal!
Tuan Jindal, hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Tuan Jindal, saya tahu Anda tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada saya.'
'Saya percaya padamu.'
'Aku bangga dengan kenyataan
bahwa pria seperti dia adalah suamiku!'
'Hubungan kita
seperti ini, Tuan Jindal.'
'Itu mengikat kita bersama.'
'Namun, kami berdua
saling berjauhan.'
'Saya pikir saya dikalahkan.'
'Tapi lihat, Tuan Jindal!'
'Guddan hampir
kehilangan nyawanya.'
Tuan Jindal, jangan
main hakim sendiri!
Tinggalkan aku!
Berangkat!
Istriku, Guddan, berjuang untuk
hidupnya karena bajingan ini!
Aku akan membunuhmu, Parv!
Saya akan membunuhmu!
Kemarilah dan bunuh aku!
Tidak ada yang menghentikanmu!
Ayo, bunuh aku!
Tidak peduli apa yang kamu lakukan padaku,
Guddan tidak akan selamat!
Dia pasti akan mati!
Kisah cintamu dimulai
karena aku, bukan?
Tapi hari ini,
seiring dengan kematian Guddan,
kisah cintamu akan
berakhir karena aku!
Ayo, bunuh aku!
Akshat Jindal, bunuh aku!
TIDAK!
TIDAK!  TIDAK!  - Mundur!
Menyingkir!  - Mendengarkan!
Tuan Jindal, jangan lakukan itu!
Ayo!
Tembak aku!  Tembak aku sampai mati!
Bunuh aku!  Ayo!  - TIDAK!
Tidak, Tuan Jindal!  Jangan tembak!
Hukum akan menghukumnya!
Tolong kembalikan pistol itu padaku.
Aku tahu kamu sedang rindu
untuk menembakku dan menghabisiku!
Biarkan dunia tahu
bahwa tidak ada perbedaan
di antara kita berdua!
Meskipun Anda
melakukan ini untuk
Guddan, seluruh dunia
akan mengetahuinya
pria macam apa kamu sebenarnya!
Pikirkan tentang hal-hal yang telah
saya lakukan terhadap keluarga Anda!
Pikirkan tentang itu!
Saya mencoba membunuh semua
orang dengan meracuni mereka.
Aku membuat hidup seperti
neraka bagi istrimu tercinta, Guddan!
Dia berada di ambang kematian!
Pikirkan tentang
kondisinya dan tembak aku!
Tidak, Tuan Jindal!
Ini peringatan terakhirku padamu!
Singkirkan senjatanya
dan serahkan pada kami!
Jika tidak, kami
harus menembakmu.
Akshat!
Tidak, Akshat!  Tolong jangan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lakukan itu, Nak!
Anda hanya akan mendapatkan
darah orang berdosa ini
di tanganmu!
Setidaknya pikirkan tentang Guddan,
Tolong berhenti demi Guddan.
Akankah dia membiarkanmu
melakukan ini seandainya dia ada di sini?
Tidak, anakku!
Saya melakukan ini untuk Guddan, ibu.
- TIDAK!
Mengapa kamu mendengarkan wanita itu?
Saya menantang Anda untuk menembak saya!
Tembak aku.
Akshat!
Guddan berjuang untuk
hidupnya karena kamu.
Namun, dialah yang
menyelamatkan hidupmu hari ini, Parv.
Tapi ingatlah satu hal.
Jika sesuatu terjadi pada Guddan,
Aku akan masuk penjara
dan menembakmu mati!
Bawa dia pergi!
Kami punya dal dan nasi.
Berhenti!
Kalian berdua seharusnya
malu pada diri sendiri.
Ibu sedang berjuang untuk hidupnya.
Tapi kamu...
Kalian berdua
berencana makan apa!
Saru.
Ibu mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan kita semua
dari saudaramu yang mengerikan, Parv.
Namun, kalian berdua...
- Cukup.
Cukup omong kosongmu.
Anda berbicara melalui topi Anda.
Tahukah Anda untuk siapa
kami mengambil makanan ini?
Ayo.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Ayo!
Ayo.  Mari ku tunjukkan.
Selain perawatan medis, doa
dan restu juga
dibutuhkan, Laxmi.
aku akui
bahwa saya tidak menyukai Guddan.
Tapi terlepas dari
kebencianku padanya,
Saya tidak akan pernah mencoba membunuhnya.
Saya manusiawi.
Kita berbeda pendapat mengenai
mana yang benar dan mana yang salah.
Dan saya selalu
mendukung moralitas.
Kali ini, Guddan benar.
Itu sebabnya penting baginya
untuk memulihkan diri, Laxmi.
Maafkan aku, Durga.
Saya salah paham tentang Anda.
Sekarang, saya berharap dan berdoa
ibu itu mendapat restunya.
Semoga Tuhan memberkatimu.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
Semoga Tuhan memberkati ibu.
Bagaimana kabar Guddan?
Dia telah dipindahkan ke bangsal.
Dokter!
Dokter.
Bagaimana kabar Guddan?
Kami telah menghilangkan
racun dari tubuhnya.
Namun kondisinya masih kritis.
Racun itu berada di
dalam tubuhnya untuk
waktu yang lama,
menyebabkan organ dalamnya,
terutama ginjal, terkena
dampak buruknya.
Kami akan memantaunya
selama 2 hingga 3 jam.
Saya tidak bisa mengatakan apa pun sampai saat itu.
Bagaimana kabar Guddan?
Dokter, bagaimana kabar putri saya?
Mohon doanya agar dia sadar
kembali dalam
beberapa jam ke depan.
Guddan akan sadar kembali.
Doa kita akan terkabul.
'Aku berterima kasih padamu,
bukan berkelahi denganmu!'
'Setidaknya tanggapi ucapan
terima kasihku dengan baik.'
'Mari berteman.'
'Ayo, ulurkan tanganmu!'
Guddan.
Guddan, bangun.
Cukup sekarang.  Tolong bangun.
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Mereka menangis.
Tolong bangun.
Guddan, dengarkan aku.  Bangun.
Aku tidak marah padamu.
Tapi jika kamu tidak mendengarkanku,
terus Anda...
Guddan, kumohon.
Anda terus mengoceh sepanjang waktu.
Tetapi sekarang ketika saya
memohon kepada Anda untuk
bangun dan berbicara
dengan saya, Anda tidak akan...
Tolong kembali padaku.
Apakah kau menikmati
menggangguku?
Guddan, bangun!
Tolong bicara padaku!
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
Maafkan aku, Guddan, aku berjanji padamu
bahwa aku tidak akan pernah meneriakimu.
Aku tidak akan pernah memarahimu.
Oke.  Mendengarkan.
Anda ingin mengecat kamar
tidur kita secara berbeda, bukan?
Anda bisa mengecat
semua dinding di rumah kami.
Anda bisa melakukan kerusakan
dan menghancurkan
semua barang di rumah.
Aku berjanji tidak akan memarahimu.
Aku bersumpah.
Guddan.
Guddan, buka matamu
dan lihat aku sekali.
Tegur saya jika Anda mau.
Lakukan apapun yang kamu mau.
Tapi tolong bangun.
Katakan padaku tiga hal konyol itu.
Anda selalu memberi tahu saya dua di
antaranya dan melupakan yang ketiga.
Tolong bangun dan bicara padaku.
Tolong, Guddan.  Saya mohon padamu.
Guddan, tolong bangun.
Yang Maha Kuasa sendiri menyerah
pada kekuatan cinta yang tak terbatas.
Sekarang, hanya cintamu pada Guddan
bisa menyelamatkan nyawanya, Nak.
Baiklah kalau begitu, ibu.
Tuhan Krishna harus
menjawab doaku.
Guddan tidak pernah menyakiti siapa pun.
Dia selalu mendoakan
yang terbaik untuk orang lain.
Dewa Krishna harus
menyelamatkan nyawa Guddan, ibu.
Guddan selalu memenuhi
tugasnya sebagai istri saya.
Dan sekarang, giliranku.
Untuk menyelamatkan nyawa istriku,
Saya akan melakukan penebusan dosa.
Saya akan menampilkan 'maha aarti', ibu.
Istri telah menyelamatkan nyawa
suaminya selama ribuan tahun.
Mereka selalu berdiri
di sisi suaminya.
Hari ini,
Saya akan memenuhi tugas
saya sebagai seorang suami.
Saya akan melakukan apa
pun untuk membawa istri saya,
Guddan Akshat Jindal, hidup kembali.
Saya akan menyelamatkannya.
“Dia adalah pembunuh
Sumbha dan Nisumbha.”
“Dia mencerahkan dunia.
Dia tinggal di Vindhya.”
“Dia memiliki trisula.
Dia adalah penghancur kejahatan.”
“Dia adalah pembebas utama.
Dia tinggal di Vindhya.”
"Dia menghilangkan semua kesedihan kita
dan melimpahkan rahmat-Nya kepada kita."
“Dia melindungi semuanya.
Dia tinggal di Vindhya.”
"Dia melimpahkan rahmat-Nya kepada kita."
“Dia murah hati dalam kemenangan.
Dia tinggal di Vindhya.”
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
“Dia adalah pembunuh
Sumbha dan Nisumbha.”
“Dia mencerahkan dunia.
Dia tinggal di Vindhya.”
“Dia memiliki trisula.
Dia adalah penghancur kejahatan.”
“Dia adalah pembebas utama.
Dia tinggal di Vindhya.”
"Dia menghilangkan semua kesedihan kita
dan melimpahkan rahmat-Nya kepada kita."
“Dia melindungi semuanya.
Dia tinggal di Vindhya.”
Wahai Dewi!
Tolong kabulkan doa anakku.
Tolong biarkan hubungan saleh
antara Guddan dan Akshat menang.
Guddan.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah lambang kekuasaan."
"Kamu memiliki bentuk yang garang."
“Kamu memberikan pencerahan
kepada semua orang.”
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
'Harus Saksikan Grand Final Sa
Re Ga Ma Pa Li'l Champs 2019'
'bersamaku pada hari Minggu ini jam 8 malam dan seterusnya.'
'Enam Besar akan bertarung
memperebutkan trofi utama.'
'Ditambah lagi, akan ada
tokoh Bollywood terkenal'
'dan penyanyi playback yang selalu hijau'
'Seperti Mika, Kumar
Sanu, Kavita Krishnamurthy,'
Shahid Kapoor dan Kiara Advani.
'Jangan lupa saksikan grand final
Sa Re Ga Ma Pa Li'l Champs 2019'
'Pada hari Minggu, 9 Juni, jam 8 malam,'
'hanya di Zee TV.'